بێدەنگ بن، تکایە!
براوەی ئەمساڵ گەنجینەی تینگە!!
بەخێر بێن خەڵکی نۆنگ پرادۆ
بەخێر بێن بۆ هەموو ئەوانەی دێن!!!
بۆ پێشکەشکردنی جلوبەرگەکان بۆ ئۆنگ باکی ڕێزم.
ئەم مەراسیمە پێشەکییە...
بۆ جەژنی گەورەی ئۆنگ بەک...
کە لە حەوت ڕۆژدا لێرە دەستپێدەکات...
کە تەنها یەک جار بەڕێوەدەچێت...
هەموو 24 ساڵ جارێک.
ئەمە کۆتایی دوو سووڕی پیرۆزە.
با ئاشتی و خۆشگوزەرانی لە کۆمەڵگاکەماندا بژی.
زەردەشتی بووداش لە کوێیە؟
دەستگیرکردن نیشانەی پەرتوون نیشان دەدات، سەری کەمێک تێکشکاوە.
بارودۆخی تەواو نییە!
200 هەزار بات نرخێکی باشە!
بۆچی نایفرۆشیت؟
نرخەکەت بڵێ!
دۆن، بۆ فرۆشتن نییە!
من هەموو ڕێگام لە بانکوکەوە هاتووم!
من کاتی پشووم لە کار!
من هەرگیز پێم نه گوتم بیفرۆشم!
بۆ کوڕەکەم، هوملا، دەیپارێزم!!!
بۆ کاتێک وەک راهێنەرێک دەستنیشان دەکرێت!
کاتێک بڕیار بدەیت فرۆشتنت، تەلەفۆنم بکە!
بیریان لێ بکە، من مۆبایلم نییە!
ناونیشانی خۆم دەدەمێ!
کاتێک بڕیار بدەیت فرۆشتنت، بنووسی!
پێی زەوی!
کڕۆکۆدیل!
دەموچاوەی فیل!
ئەڵقەی هانومانی!
ئەسپێکی هەڵاواردن، شمشێری ئوگر!
شکستی هێرا!
سەربازەکان ڕێپێوان دەکەن فیلێکی شێت!
لە دوژمندا بڕین!
دوورکەوتنەوە لە مەترسی!
سەری تۆز بکە!
شابابازێک تەیارێک دەدا!
شەپۆلەکە کەنارەکە دەشکێنێت!
دیدارێک لەگەڵ هاوڕێکەم!
شابازێک کە میمونەکان دەگرێت!
تێکشکاندنی جومگەکان!
مار بەدوای چەکداردا دەگەڕێ!
بەردەکە دەلەرزێت، ئاوێکی چەق!
تلوارەکە دەدرێ و شمشێرەکە دەشکێنێ!
لاشە بەرزدەکرێتەوە، ئەسپێک باڵندە دەگۆڕێت!
من فێری هونەری موەی تائی بووم!
ئێستا داوا دەکەم کە هەرگیز بەکاری نەهێنیت!
- ڕوونە؟
باشە!
تۆ لە خۆت دەپرسێ بۆچی!!!
تۆ نا؟
لە گەنجیدا، مامۆستاکەت هونەری کۆنەی موەی تائی فێربووە!!!
لەژێر دەستی گەورەکەى (کرو دام) !
بێبەشی بوو بۆ تاقیکردنەوەی تواناکانی!
لە شەڕی دەستتەڵدا نەیارەکەی کوشت!
ئەو بە تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و تاوان و
موای تائیلاند مەترسیدارە!
ناوبراو نایەوێت تۆ بە گەمژانە لەگەڵیدا بگریت!
ئەگەر هێشتا دڵنیا نەبیت!!!
چەند جارێک لەگەڵم بن، تینگ!
مام!
- هەتایە؟
ئەی ڤانداڵەکان چی دەکەن؟
بزانە!
ئەو گەندەڵە (دۆن) !!!
سەری ئۆنگ بەک بڕاو!
ئەو سندوقە هەژارەکەیشی دزەی کردووە، بەڕێزم.
دۆن بێڕێزه !
ئەگەر ناتوانین سەری ئۆنگ بەک بەدەست بهێنین...
گوندەکەمان مەحکوومە!
هێور ببە
ئێمە رێگە دەدۆزینەوە!!!
بۆ هێنانە سەری بوودای پێش مەراسیمە گەورەکە.
بەڵام کێ دەیگاتەوە؟
من دەیهێنمەوە!
دەزانم دۆن لە کوێ دەژی!
چارەنووسی هەموو گوندەکە!!!
درۆزن لە دەستتدا!
ئەم حەرامە پیرۆزە، گیانی نینپات تێدایە!
باپیرم پێی وتم هی کڕۆ دامە!
لە دڵت نزیکبکە!
ئەمە ناونیشانی (دۆن) یه !
تکایە ئەم نامەیە بە هوملا بدە!
تینگ...
دڵنیابە ئۆنگ-باک بە سەلامەتی بۆ گوندەکەمان دەهێنیتەوە!
پارەیەك بۆ خواردن!
هەموو هیواکانمان لەگەڵ تۆدا!
دایکم پێش مردنی ئەمەی پێدانم!
ئاگاداری باپیرو مامانە!
هەمووان...
ئەوە بدەن کە دەتوانن!
بۆ گەشتەکە!
بانکۆک
شێت، من دۆڕام!
وەرە ئێرە!
کێ هەڵبژێردرا بۆ پێشبڕکێی؟
پێشبڕکێیەکی دادپەروەرانە بوو، هەندێکیان برد، هەندێکیان لەدەستدا!
تۆ لەشکرێکی خراپیت!
کچێکت دژی من هەڵدا؟
من کچم، ئیتر چی؟
دەزانیت قسە لەگەڵ کێ دەکەیت؟
شەرم بێت تۆ هێندە خێرا ڕکابەریت!
چێژت لێ بدە!
10 هەزار، ئەوی تر سەلامەتی قەرزەکانتانە!
من هەموو مانگێک سودت دەدەم و هێشتا نەهاتووە!
هەندێکم پێ بدە تا بتوانم گرەو بکەم!
وەرە یان بەجێبهێڵە، باشترە لە هیچ!
هی، ئه و شتانه بده م!
پارەی هەیە، دەتوانیت هەژمارەکان بۆ کوڕەکانم بەجێبهێڵیت!
ئێوە دەتوانن هەرکاتێک و هەر شوێنێک ئەنجامی بدەن!!!
بۆ دەتەوێت هی من بدەیت؟
بۆ ئەم پشیلە زۆر بەهێزە، هەرچی!
ڕادەست بکە، باشه؟
تۆڵەی ئەشکەرە!
لە کۆتاییدا هاتیت، جۆرج.
پارەکەم لە کوێیە؟ خێرا!
ئەو ئەشکەنجە پێنگ بە فێڵەکەی ئێمە دانا!
هەموو پارەکەی خۆی گرت!
چی؟ ئەگەر ئەمە گاڵتە بوو، ئەوە گاڵتە نییە!
سەیری دەمام بکە!
پێتوایە خۆمم کردووەتەوە؟
دەستەکانت لە من بکەرەوە، من هەر لێدراو بووم!
بەدبەختی تۆ چۆن زانی؟
لەبیر بکە، 200 باتتت هەیە؟
چاوەڕێ بکە، سەرەتا پارە بدە، دواتر قەرز بدە!
تۆ هەمیشە بەشەکەت لە پارەکە وەربگری!!!
بەڵام هەرگیز تۆ بەشێکت لە لێدانەکان نەبیت!
تۆ ئەو کەسەی کە تێکشکاندووی!
هەڵم کرد، زیرەک؟
پێنگ سێ ڕۆژم پێ داوە بۆ ئەوەی پارە بدەمەوە...
یان دوای من دێت.
هوملا!!
تۆی، وانییە؟
سڵاوتان لێ بێت!
هاوڕێی تۆیە؟
مەبەستت چییە؟
ئەم شاخە دەناسیت؟
تۆ منی لەبیرت نییە؟
بەڵێ، راستە، من تۆ ناناسم!
من تۆ ناناسم، تێدەگەیت، تۆڵەی؟
من لەبیرت دەکەم، تۆ هیملایت!
ئه وه چه ند ناویه ؟
بڕۆ پێش ئەوەی تۆ بکەوم!
هێور ببە، هوملا...
جۆرج، مەبەستم!
تۆ زۆر دڵت خۆشە خوشک!
بڕۆ دەرەوە!
ناوی گوندەکەت چی بوو؟
باشە، من دێمە سەر کوڕەکانی نۆنگ پرادۆ!
تۆ دەبێ زۆر شتت هەبێت بۆ باسکردن!
ئه و ده رده كه وێت و تۆ ده ره وه !
بڕۆ، بەڵام پارەیەکم بۆ بەجێبهێڵە!
پانتۆلی خۆت بکڕ!
تا دیسان، هوملا!
تۆ کوڕە دێهاتەکە، بڕۆ بۆ ئەو شوێنەی هاتویت!
هوملا، باوکت نامەیەکم بۆ دایەوە!
من تۆ ناناسم، شۆرش بکە!
ئەمە ژورەکەمە، با زووتر بیرت بکەرەوە!
دەرگا دابەستە یان مێشوولە پڕ دەبێت!
من لە ڕیزەکە تێپەڕاندووم!
ده زانن، گونده كه مان له كێشه یه كی گه وره دا!
دۆن و پیاوەکانی سەری ئۆنگ بەکیان دزەپێرد!
باوکت پێی فەرمووم بێنم بۆ دۆزینەوەی تۆ!!!
تا بتوانین بیگرینەوە!
ناونیشانی دۆنم هەیە بۆ دواوە!
وەرە، کەلوپەلە هەڵبگرە و بڕۆ دوش بکەرەوە!
با بگەڕێ، ئەمە چاکە بۆت دەکات!
دواتر ده توانین...
تەنانەت ڕووناکیش بۆ تۆ دەگرمەوە!
سابوون لە چەپی، پستەی ددان لە ڕاستی.
و لە سەرجەم زەوییەکان بە زەمەن نەکە.
سڵاو، تۆی، موای؟
لە یانەی شەڕی شەقامی خاسان بین.
هێشتا کاتی دانانی گرێبەست لەسەر عەلییە؟
هەمووی!
ئەو زەمینەی لە کوێیە؟
سەرکردەی سەرسەختی ئەوان ڕەتکردەوە فرۆشتن!
بۆیە من لەبری ئەوە سەری ئۆنگ بەکم برد، بەڕێزم!
ئەو خودای گوندەیە، بەڕێزم، ئەوان ڕێزیان لێدەگرێت!
کاتت بەفیڕۆ داوە!
ئەو بەردە بەردەیە!
تۆ چ گێلێکیت!
ئەم بەردەم لە چاوم دوور بکەرەوە!!!
پێش ئەوەی زۆر تووڕە بم!
کوڕەکانت بەردەوام خەیادت دەکەن، ھە؟
ئێستا مەرگ و سەنگەر!!!
بۆ ئەوەی چارەسەری قامیکازە لە کوڕەکەم عەلی وەربگرم!
تۆ زۆر دڵنیا بیت لەو بابەتە!
ئەگەر پێتوایە ئەو پیاوە ئەتوانێت بباتەوە، زیاد بکە!
هیچ سنورێکم نییە!
هه ركاتێ بانگم بكه ، ئازیز!
شەڕی داهاتوو، ئەگەر هێشتا یارییەكت هەیە!
لەوانەیە بتەوێت گرەوەکان زیاد بکەیت!
براوەی مەرگ!
تۆی بێڕێزه !
پرڵ سێ پیاو بردووە!
کێ دەیەوێت داهاتوو بێت؟
پارەی گوندەکان لە کوێیە؟
پارەکە لە کوێیە؟ چۆن بزانم؟
ئەوەتا!
ڕکابەری نوێ!
با گرەوتان دابنێن! 3 بۆ 1!
کوڕە کێڵگەکە پێی وایە چی دەکات؟
بەڵێ، دەتوانین ماڵئاوایی لە تینگ بکەین!
دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە
بەڵام لەوانەیە باشتر بێت کە مەترسی لەسەر نەکەن!
باشه ، با ره نگه كه بۆ ملیۆنێك زیادبكه ین
من تێدێم!
من نامەوێ شەڕ بکەم، تەنها پارەکەمم دەوێت!
هیچ ئاوم لێناکەوێت، کوڕم، ئەوە بۆ من بمێنێتەوە!
شەڕ بکە!
ئەمشەو پاڵەوانی نوێمان هەیە...
تۆ چۆن ناوت هەیە؟
تینگ، ئەفسانەی پرادۆ!
خەڵات بۆ براوەکە!
نەخێر، من تەنها پارەکەم دەمەوێت!
چ گەمژانە!
بۆچی پارەکەی نەگرت، تۆڵەی؟
ئەگەر دەتەوێت جارێکی تر شەڕ بکەیت، بیبڵێی!
تۆ باشیت، دەتوانیت هەرکەسێک ببەخشیت!
دەبینم زۆر دەوڵەمەند دەبین!
من بۆ پارە بۆ بکس ناکەم!
چیتان پێ هاتووە؟ پارەی گوندەکان دەدزێنیت؟
دزین نییە، وەبەرهێنان!
کاتێک دەوڵەمەند دەبین، یارمەتیت دەدەم بۆ دۆزینەوەی ئۆنگ باک!
بەڕاستی؟
ئەمە ناونیشانی (دۆن) ـه ، ئەتوانیت ببەخشیت؟
هێشتەوە، دواتر دەڕۆم!
لە کاتێکدا، ببەخشە!
کاتێک براوم تۆ دەدەمەوە و دواتر دەگرم!
بڕوام پێ بکە!
باشه ، ده ركه وت، زۆر به جوانی داوام له تۆ كرد، به ڵكو به ته واوی!
دەربارەی ئەو قەرزەی داوای کرد بۆ دامەزراندنی بازرگانی...
ناتوانم یارمەتیت بدەم...
بەهۆی وشکیشەوە لە گوندەکە.
لەوە خراپتر، دان سەری ئۆنگ باکی دزەیکرد.
دەمەوێت یارمەتیت بدەم تا تینگ بیگاتەوە...
بۆ گۆڕینی سەرمایە
تۆڵەی ئەشکەرە!
بیرە نزیک لە وشك دەبێت!
تکایە، خودایە، یارمەتی بدە بۆ دۆزینەوەی ئۆنگ باک!
کارەکان چۆنن؟
دەموچاوی لەدەستدەرت لەسەری؟
سڵاو لاو، سڵاو جۆرج!
ئەو کاتە لە کوێ بوویت؟
کارکردن لەگەڵ هاوڕێکان کەمم لە کارمەندەکان دەتوانیت یارمەتیم بدەیت؟
ببورە، من سەرقاڵم، وەرە ئێرە!
جارێکی تر، ئێستا!
بزانە!
باشترە!
بڕۆ، ناتوانیت مامەڵە بکەیت!
بەڕێزم، لە تەمەنی ئێوە!!!
ئەبێ لە ماڵ بیت و چاودێری منداڵەکان بکەیت!
چ دەمڕێی، تۆڕمە؟
رەنگیش لە قژت دەربگرە، کپی مەکە!
پارەکەت ببینە!
ئەگەر لەدەست بدەیت، تۆمەتم پێ مەدا!
دوو هێندەی نۆ!
من بدەمەوە!
پارەت هەیە؟ ٣٠٠٠ بات، بەسیت؟
ئەگەر دەیەوێت بباتەوە، با یاری بکات، ئێمەش دەیپارێزین!
دوو هێندەی هەشت!
پەلەکە وەربگرە، جۆرج.
چاوەڕێ بکە، دوانزە دێم!
ماڵەکە شەش هەیە، من نۆم هەیە!
سێ هێندەی هەشت!
کارتییەکان چییان بەسەردا هاتووە؟
لە سەرشێوەی گەرمدایە!
تەنیا بەختێکی هەبوو، ئەوە هەمووی بوو، بەڕێزیان.
نۆم هەیە!
هەشت خاڵ دیسان!
- چیا!
من جارێکی تر براوم!
هەشت بۆ من!
نۆ بۆ من دووبارە!! تۆ دۆڕی!!
کارتەکانت لەسەر مێزەکە جێبهێڵن!
دەمەوێ بزانم کچەکە فێڵ دەکات!
9 خاڵ بەدەست هێناوە 15 جار!!!
من هەموو خولێکم لەدەستداوە ئەگەر ئەمجارە نۆ بەدەست بهێنیت!!!
واتە تۆ بە دڵنیاییەوە فێڵ دەکەیت!!!
تۆ ئازیز شەیتان!
با ببینین!!!
دیسان هەشتم هەیە!
ئەگەر نۆ خاڵ بەدەست بهێنیت، با ئاگات لە خۆت بێت!
بزانە، سەرکردە، ئەو چوار خاڵ بەدەست هێناوە.
سەیرکەر!! باوەڕم پێناکات!
کارتی شاراوە!
هێور ببە، من دەستبەسەر دەکەم.
فریش بکە، جۆرج!
کارتەکان دەشارێنیت؟
با ببینین، بۆ کوێ؟
ده ستبه جێ ده كه م!
با بڕۆ، ئازیزەکان، بڕۆ!
- نا، هەمووی هەڵبگرە!
و مەهێڵیت جارێکی تر لێرە ببینمت!
کاتێکی بەنرخمان بەفیڕۆدە!
باشە با ئەم گەندەڵانە بکشێنینەوە!
کەس نەماوە کە بیخوڕێت!!
ئەویان پاککردۆتەوە!
٨٠٠٠ هەزار لە کۆی. ٣٠٠٠ بۆ تۆ، بۆ زانکۆ...
چی؟ تەنها سێ هەزار؟ پێویستت بە زیاتر نییە!
بۆ ئەوە هەموو شتێکم هەیە؟ وەربگرە و هەمووی مە خەرج بکە!
4000 بده نه خێر 3000 تۆمەت
ئه وه پاره ی زانکۆی من نادات!
تۆ لە پارە؟
ئه وه بده ئه وه مینه
قەرزێکە، دەدرێنمەوە!
چ پێكه وه یه ك، له ڕێگه ی هاتنم!
ئه وه هی منیه
هەشت هەزار، ئەوانی تر دواتر!
زۆر ڕوخساری مەیز نەبێ!
پارەکەی تر تێکبچێت!
ئێوە دووتان منی لێدانه وه !
هەستە!
ناتوانم دژی هەمووتان بژیم!
من شەڕ ناکەم!
دەمت خۆش بێت؟
تۆ کێیت؟
خۆت لە ناوەوە مەهێڵ، تۆ تۆڵەی!
تۆی لێ دەگرم!
قەرزدارم تۆ، تینگ!
دەڕۆم بۆ دۆزینەوەی ئۆنگ باك!
جارێكی دیكە بۆ من بكەیتەوە؟
گوێ لێ بگرە!
بینیت کێشەکەم!
ئەگەر پارەم نەدات، دەمرم!
یارمەتیم بدەن، جارێکی دیکە شەڕ بکەن، جارێکی دیکە!
واز له و بکا!
بۆیە یارمەتیم مەدە، گوندە گەمژە و گەمژەەکەت تێکبچێت!
ناردنی کەسێک دژی کۆمەڵێک باند...
بۆ گەڕانەوەی ئۆنگ باك؟
ئەگەر ئۆنگ بەک زۆر باشە، بۆچی بێسەروشوێنە؟
ئەو تەنها کەمێک بەردەیە!
تینگ، تۆ چی دەکەیت؟
ئێوە ئامۆزا، بڕۆنەوە!
بیرت لێبکەرەوە، ببین کێ هات بۆ تۆ!
پێنگ!!
یەک لێدان بەس نییە؟
تۆ چێژت بۆ سزادان!
وێنەم تێدەگات!
گوێ بگرە جۆرج...
تۆ دەزانیت چی بکەیت، وانییە؟
موای، تۆ دەزانی چی بکەیت!!!
خۆت بپارێزە!
چاوەڕێم بکە!
وەرە!
دوای ئەو بڕۆن، ئەوانی تر لەگەڵم بن!
تۆ!
من لێرەم!
لە رێگەم دەربکە!
چۆن ئه وه ی ده کات؟
ئه م ڕۆژه ڕۆژی خۆشبەختیم نییه !
چەقۆت پێبەخشە!
پێستت پێست دەکەم!
چەقۆکان بۆ فرۆشتن!!
چەقۆکان بۆ فرۆشتن!
دەستیان بگرە و بکوژیان!
هی، هی!
چاوەڕێم بکە!
تۆ تۆڵەی، وەک دۆن!
ئەزانم لە کوێ بدۆزمەوە!
من شوێنەکانی دەناسم!
کێ؟ کەس؟ با!
ئەی تۆ!!
من دیتم دۆن لێرە ماددەی هۆشبەر دەفرۆشێت!
ئەگەر باوەڕم پێناکەیت، پرسیار لە موەی بکە!
کێ لەدوایین؟ تۆ؟
ئێوە؟ هی! کەس؟
کەس؟ ئەو لێرەیە، سەرۆک!
کێ لەدوایینە؟
ئەگەر من بۆکسەرەکە ڕێکبخەم بۆ شەڕی Big Bear!!!
تۆ بەشداریت؟
لەوانەیە!
با بچین، دەتەوێت شەڕ بکەیت؟
ئەی تۆ!
بەخێر بێن بۆ پاڵەوانەکەمان، تینگ ئەفسانەی پرادۆ!
با بمەنگێنی؟
با بڕۆین من لێرەم
چی؟ تۆ دەترسی؟ با بڕۆین!
با بڕۆین!!
چاوەڕێی چی دەکەیت؟
چی ڕوودەدات؟ دڕندەکە تینگ دەخوات!
وەرە شەڕم بکە!!
بۆکسکردنی تایلەندی لە شانۆدا باشە، پێویستە فری ستایل تاقی بکەیتەوە!
تۆ ماته وێت!! خه ڵكی تایلاند به شێوه یه كی به هێز نین.
لەبەر ئەوە ژنانی تایلەندی دێن بۆ وڵاتەکەم و دەبن بە عەیب!
با نیشانت بدەم!
با بچین، با بچین!
با بچین!
من فێرت بە مۆای تائی دەکەم!
تۆ بەفیڕۆ!
با بچین!
با بگەڕێین!
ئەگەر ئێستا شەڕم نەکەیت، ئەو پیاوە دەمرێت!
- دۆنت بینی؟
بەڵام من دەبینم تاڵییەک لێدراوەتەوە تۆ ترسە!
با بچین!
تۆ تەنها دەڕوانی؟ ئەگەر بڕوانی، مردووە!
تینگ!
با بچین، با بچین!
یارمەتی بدە یان یارمەتیت نادەم بۆ دۆزینەوەی ئۆنگ باك!
دواتر باسی دەکەیت، بەڵام ئەو پیاوە پێویستی بە یارمەتییە!
ده كوژم!
شەڕی داهاتوو!
و تینگ، ئەفسانەی برادۆ!
با بچین، پێنج بەرامبەر یەک!
٢ بۆ ١؟
باشه ، سه ره تایه سێ ملیۆنم
شەڕ بکە!
ئێستا شەڕم بکە!
پێدانە ڕووخسار!
هەنوومان سەردانی لانە دەکات!
ئەگەر براوەی بکات پارەی خەڵات بدە!
ئەزانم!
زۆر خۆش، تۆ باشترینیت
بەس، ئەمڕۆ ناگەڕێنیتەوە!
شەڕی داهاتوو...
زۆر باش، کوا کەرەستەی پارە؟
بۆ چی؟ من تەنها نیوەی گرەو دەکەم!
دڵنیام، بڕوام پێ بکە!
کێبەرکێیەکی دیکە؟
بێگومان، ١٠ ملیۆن لەسەر مێزە!
هیچ کێشەیەک نییە!
ئەی خودایە سەگێکی شێت!
ئەتوانیت بیبەستیت؟
بمێڵە بەئارام!
وازم لێبهێنە!
خەمی من هێنا!
تۆ باشترینیت، تینگ!
دەبووایە هەموو شتێک بخەینە ئەستۆ!
باشە، من دەوڵەمەندم!
موای، هەڵگرە!
با ئێستا ڕۆژێک بخەینە ناو!
تینگ، بەم خێراییە، ئێمە سەرمایە دەگرین!
ئەمە زۆر خۆشە، دۆن!
خوکەکان!
موزیک!
بڕۆ، بچۆ ژوورەوە!!
ئەم هەفتەیە دەبێت ڕادەست بکەم.
پێیان بڵێ کەلوپەلەکانتان بۆ بکا.
- و هیچ شەکۆپێکت نەبێت، باشه؟
چۆن ئەو پەلەیە دەناسیت؟
چۆن دێین دۆن بدۆزینەوە؟
سەرەتا بخۆ!
نیگەران مەبە، ئێمە دەیبینین!
هەمووان لێرە دەناسن!
موای، سبەینێ لەگەڵم بی!
لەوانەیە ڕێگامان هەبێت پارە بەدەست بهێنین!
سبەینێ تاقیكردنەوەم هەیە!
تاقیکردنەوە؟ هەرگیز نایەت زانکۆ!
تۆ لەگەڵ مامۆستاكە دڕێی؟
جارێکی تر بی؟
گاڵتەم پێدەکەن، گاڵتەم پێدەکەن!
تۆ قوتابییەکی باشیت، بخۆ!
سوپاس بۆ ئەوەی ڕازی بوویت بم یارمەتی بدەیت.
بیرت لێبکه وه ، باوکت دڵخۆش ده بێت!
تۆ قەرزاری سێ مانگ کرێی خانووت!
سێ ڕۆژێکی تر بده ، باشه ؟
هەمیشە ئەوە دەڵێی، ئەمڕۆ دەیخوازم یان دەردەبیت!
ئەم ئەڵقەیە بگرە!
هەفتەیەکت هەیە بۆ ئەوەی پارە بدەیتەوە!
ئەگەر نا، لە نیشتەجێبوونم دەردەیت!
دەمەوێت لەگەڵ تینگەوە بگەڕێیتەوە ماڵەوە.
نیگەران مەبە لە پارەکە...
یان لەسەر دەستبەکاربوون.
تەنها وەرە سەردانی بکە جاروبار بیرت لێ دەکەمەوە
وەک لەگەڵ هاوسەری پێشووتدا نییە؟
بەدرێژایی!
دۆن!!!
چیتر دەرمانت ناکەمەوە!
بۆچی؟
دەمەوێت پێبکەم!
دەتەوێت پێبکەیت؟
دەتەوێت پاکتاوی بکەیتەوە؟
پێتوایە دەتوانیت واز لە کارەکەت بهێڵیت؟
ئەگەر پێت وایە ئەتوانیت، بڕۆ!
بڕۆ!
کێیە؟
ناک، ناک!
لاق!! لاق!!
ئۆنگ باک لە کوێیە؟
تۆ بردی، وتم نازانم!
تینگ!
لاق!
ئەو پیاوە بگرە!
ژووری ٢١٢، کەسێک دەمرێت!
تینگ، با بچە ژوورەوە
تۆ تۆی کچە!
تینگ!!
-بەگرە!
دڵنیابە لەوەی هەموو شتێک باشە.
لە هەموو شتێکدا!!!
ڕێگە مەدە کەسێک بدەیت کە نەتناسێت!
ئەو گەندەڵە هەرگیز دەستبەرداری نابێت!
بچۆ ژوورەوە!
پۆلیس و وەزارەتی شوێنەواری نیشتمانی...
زۆرێك لە كۆنە دزراوەكانم دۆزییەوە!!!
لە کێڵگەی ماسی چاۆ پرایا شاراوە
دەوترێت ئەو کۆمەلەیە بێ نرخە...
چونکە هەر پارچەیەک گەنجینەی نەتەوەییە.
وەزارەتی میراتی نیشتمانی...
کاتالۆگێک بۆ پاراستنی پارێزراوەکان دروست دەکات.
هه ر هه نگاوێک له م چیرۆکه دا هه ڵده ده ین.
وتم لە کێشەکان دووربکە!
من دەست پێ نەکردووە، ئەوان بەدوای ئۆنگ-باکدا دەگەڕان!
ئۆنگ-باک چییە؟
سەری بودا بۆ هێناوم!
تۆ ده ته وێت منی تێک بده یت؟
گرەوم لە ١٠ ملیۆن دا لەدەستدا!!!
ئێستا تۆ کارەکانم بە سەرێکی بودا تێکدەدات!
خەمبار مەبە، هەموو کەسێک دەبێت ڕۆژێک بمرێت!
من لێرەم بۆ تۆ!
بۆ کوێ دەبەی؟
تۆ نازانیت!!!
تۆ کێیه که ده ستبه جێ ده که یت!
من هیچ نازانم!
ئەمە لە نێوان تینگ و دانە! راستگۆیە، من هیچ نازانم!
دەزانم کە بەدوای ئەم سەرە دگەڕێیت!
تۆ زۆر بەردەوامیت!
ئەگەر دەتەوێت یارییەکم هەیە کە بتوانین یاری بکەین!
بە چاوی خۆم ئۆنگ-باکم بینی!
تەنها یەک شەڕی بە پەت و دەیگەڕێنێتەوە!
و ئەو مۆای ئازاد دەکات!
چی دەڵێی؟
هەرچی داوای بکەیت دەیکەم!!!
بۆ ئەوەی ئۆنگ-باک بباتە گوندەکەمان!
تەنانەت ئەگەر گیانیشم لێ بدەم!
بۆکسینگ هۆڵ سنووری تای بورمزی
بۆ ئەم شەڕە لە سنوردا ئەنجام دەدرێت؟
تەنها گۆڕانی دیمەن!
من دەمویست شەڕی بە حەیران بکەم!
ئەگەر کەسێک بمرێت، کێشە نابێت!
تۆ هێندە ڕقت لە کوڕە دیالەکە هەیە، دەتەوێت بکوژێت؟
ئەگەر هەست بە بەختەوەریت دەکەیت، ناوی دانانی گرێبەستەکان بن!
وەک ئەوەی کە لەشۆڕش بوویت!
ئێستا بۆ ڕووداوەکەی سەرەکی.
لە کونجی ڕۆژهەڵات، تینگ ئەفسانەی پرادۆ.
تینگ تێکۆشەرێکی سەرهەڵدەدات، کە دەبێت چاودێری بکرێت.
لە کونجەی ڕۆژئاوا، باکسەرێکی میانمار، سامینگ سیبتید...
بۆ سەلماندنی بەهای وڵاتەکەی.
شانۆ ئامادەیە، پیشان بدەنەوە!
بۆ سامینگ سیبتید ئەمە یەکەمین شەڕی...
دوای دوورکەوتنەوەیەکی زۆر، لەوانەیە هەڵگیرسێت.
سامینگ بە تەماشایەکی تەنگ چاک دەکاتەوە.
تینگ بە چەپەوە لێدەدات، پاشان راست و دواتر چەپەوە.
لە یارییەکی گڵۆپی دا، شەڕێکی توند دەبێت.
دەتەوێت بمریت، کوڕم؟
ئەگەر تۆ ئەنگ-باکت دەوێت، لەگەڵم بی!
پاداشتت...
بۆ ئەوەی کوڕێکی ووڵات شەڕ بکات!
هی، کەمێک ڕێز!
من وەک تۆ ڕێزی سنگەکان ناکەم!
من هیچ ڕێزێکم لە ئایین نییە.
من تەنها خۆم ڕێزم.
منیش ڕێزم بکە، من خودام!
من بڕیار دەدەم کە ژیانت هەیە یان مردن!
تۆی بێڕێزه !
تۆ ویستت تینگ بباتەوە و ئەو شەڕی هەڵدا!
ئێستا ئەنگ باك بده به ده ست، تۆ تۆڵەی!
ئەو بەردە بەردییە 100 ملیۆن دۆلارم تێدەگات!
بیرت مەکەنەوە کە هەرگیز بیگەڕێنمەوە!
بیرتەوە من خودام!
وازیان لێ بهێنن و لە ئەشکەوتەکە بمبینن!
هێمنیش بکە!
وتم بە حاشا بكە!
پۆلیس لەدوای ئێمەدا دەبێت!
ها، دەستیان بگرە!
ئۆنگ باک لە کوێیە؟
با بێنمەوە!
- نەخێر!
نامێڵم کەس بمرێت بۆ ئۆنگ باک!
ئەگەر کەسێک دەبێت، ئەوا من دەبم!
تینگ!
با یارمەتیت بدەم!
من هەرگیز نەمویست بەم شێوەیە بێتە دی!
ببورن، با شتێکم بۆ نۆنگ پرادۆ بکات!
با لانیکەم دوچرخه که م به تۆ بخه ره وه !
من هیملە لە گوندی نۆنگ برادۆ!
دۆن گوتی لە لایەکی تری شاخدا...
ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە
تۆ هەرگیز کۆڵ نادەیت، وانییە؟
ئەگەر ژیانت بخەیەڕوو بۆ ئەم سەرە بچووکە!!!
ئەی ئەمەی؟
هوملا، تۆ باشە؟
بڕۆ ڕزگارکردنی ئۆنگ باک بکە!
نیگەران مەبە لە من!
خێرا!
وریا بن!
دواین جار شەڕی خۆی کرد!
خەریکە تەواو بووین، بەڕێزی!
باشە، بەرز بکە!
دەتەوێت؟
چی ئەگەر پارچەم پێ بکات؟
هوملا!
هوملا، تۆ باشە؟
دەستت بە ئۆنگ باک بکە!!!
و بیبه ماڵه وه !
جۆرج!
گوێم لێ ده که یت؟
هوملا، مەی...
بەدرێژایی بخوێنەوە!!!
و کارێکی باش بدۆزەوە!
تینگ!!!
با بە باوکم بڵێ...
ببورە، نامێنێ!
بۆ ئه ڵێیت؟ ده ستبه جێ ده که ین بۆ نه خۆشخانه !
تۆ چاک دەبیت!
جۆرج، تۆ ناتوانیت بمریت!
بەڵێنی دا کە چاودێری من دەکەیت!
تۆ درۆزن بوویت؟
هەستانەوە، کەسیم نییە، بەڵێنی داوە!